un vehículo de transporte público como
este escenario de un masivo asalto a
mano armada primero la persona que
estaba delante que pensé que era un
borracho una persona que estaba
discutiendo pero la persona de atrás
empezó a decir quiero que todo se
agachen en este momento quiero celulares
voy a disparar si no levanta la mano con
celular yo disparó yo los mató
la periodista mónica cepeda con todos
los momentos de terror que vivió a bordo
de un bus de la línea 10 el pasado
viernes a las 9 y 30 de la noche en ese
momento esté todo el mundo yo tuve a
social más o menos de reojo que viajen
de agachada y con el brazo así con el
celular yo en ese momento éste a ti me
gusta mi señora pero es este el tipo me
mata si es que no le entregó el celular
y no lo encontré el celular yo dije
los pasajeros se tiraron al piso y
quienes iban sentados intentaron
protegerse debajo de los asientos fue
justo esta acción la que evitó que la
periodista perdiera su celular estaba yo
con una casaca buscando mi celular y no
lo encontrado porque tenía miedo de que
si este tipo de entrega o celular me
pudiera matar claro está súper pegada
con chico está a mi costado si estamos
así cuando ha pasado el sujeto en este
momento a esta altura que ha intentado
pasar y medios ha caído pues de algo
parecido a esto y avanzado y me ha
salteado como se dice comúnmente
el bus estuvo secuestrado por espacio de
cinco minutos tiempo suficiente para que
los asaltantes reúnan cerca de 20
celulares y se bajarán a la altura del
hospital larco herrera siguieran
aprovechando la oscuridad de la zona
pero la pasa que también esto en la
noche es bastante oscuro o sea es fácil
para ellos escapar por ella o sea tanto
bajar en la playa y de pronto no está lo
estaba esperando algún tipo de vehículo
o perderse por las calles pequeñitas que
están yéndose hacia lima cricket por
ejemplo hacia el lado derecho
increíblemente descubrimos que la
referida línea ha sufrido tres asaltos
bajo la misma modalidad en una semana
esta es la primera vez que sucede
cuántos casos con tres recorridos en lo
que en la semana la semana en una sola
semana tiene una sola semana y pone la
modalidad que es lo que busca que suben
dos y uno está con revólver y asalta a
todos los pasajeros hasta el momento
ninguno de los pasajeros ha hecho una
denuncia formal ante las autoridades al
parecer no hay esperanzas de recuperar
lo perdido solo piden mayor resguardo en
las